A racing second hand, a broken satellite!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's a tearful conclusion! Depend on him for the case and feelings!
Впереди печальная развязка!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
Sonoko, Ran, and I went out skiing on our day off.
В выходной мы с Ран и Соноко решили покататься на лыжах.
That night, someone attacked Sonoko and Yonehara-sensei
Тем же вечером на них с Соноко кто-то напал,
and the overdue Sugiyama-sensei was found strangled to death!
а опоздавшего учителя Сугияму нашли мёртвым со следами удушья.
On each of their hands was a "mi", "na", and "ko"...
У каждого из них на руке было написано: «ми», «на», «ко».
Upon seeing this, Shimoda-sensei holed himself up in his room!
Увидев это, учитель Симода заперся у себя в комнате!
Thanks to Professor Agasa,
Профессор Агата выяснил,
I learned there was a suicide at Haido Elementary three years ago
что три года назад в начальной школе Хайдо кто-то покончил с собой,
and that the name of the deceased student was Mochizuki Minako.
и что погибшую звали Минако Мотидзуки.
Just then...
И тут...
"The Ski Lodge Murder Case (Part 2)."
«Убийство в лыжном домике. Часть вторая.»
Upstairs?! Oh, crap!
Наверху?! Проклятье!
Conan-kun!
Конан!
Stay right where you are!
Никуда отсюда не уходи!
Wait...
Постой...
What is it?!
Что?!
What happened?!
Что случилось?!
It's Shimoda-sensei!
Симода!
Rope marks on his neck!
На шее следы от верёвки!
The murder weapon isn't here!
Орудия убийства нигде нет!
The upstairs windows don't open, and there aren't any exits!
Окна на втором этаже не открываются, других выходов нет!
Which means it's in someone's room...
Значит, она в комнатах...
Wait!
Постой!
Not here! Not here! Not here!
Здесь нет! Здесь нет! Здесь нет!
It's not anywhere!
Её нигде нет!
Which means the rope is still...
Значит, верёвка всё ещё...
...in the killer's possession!
у убийцы!
One of them has it!
У кого-то из них!
You're sure there's no murder weapon, kid?
Точно нигде оружия не находил?
Yeah.
Точно.
Here, look at his neck.
Вот, взгляните на шею.
See how he has rope marks, just like Sugiyama-sensei did?
Видите у него такой же след от верёвки, как у учителя Сугиямы?
But, I don't see any rope in the room.
Но в комнате никакой верёвки нет.
Does that mean the killer ran off somewhere with the rope?
Акико Ёнэхара, 30 лет Бывший учитель Ран и Соноки
I don't think so.
В этом я сильно сомневаюсь.
I was by the staircase the entire time.
Я ведь всё это время был у лестницы.
Maybe they're still upstairs?!
Может, они ещё на втором этаже?!
But it's strange.
Но странно это всё.
I just checked all the upstairs rooms,
Я сейчас проверил все комнаты на этаже,
but didn't find any suspicious people or rope.
и нет ни подозрительных людей, ни верёвок.
You checked our bags?!
Ты копался в наших вещах?
Sakai Ryuichi Haido Elementary P.E. Teacher
Рюити Сакаи, 29 лет
Sorry...
Простите...
lnteresting. If what the runt says is true...
Занятно. Если мальчуган прав, то...
Mori Atsushi (37) Newspaper Reporter
Ацуси Мори, репортёр, 37 лет
...then one of you is the killer and is still carrying the rope.
убийца здесь, он один из вас, и у него при себе верёвка.
And you're not a suspect?!
А ты весь такой невиновный, что ли?!
Get serious. This is my first time upstairs.
Давайте без фантазий. Я впервые сюда поднялся.
Besides, if I were the killer, this brat would've seen me go downstairs.
К тому же будь я убийцей, мальчишка бы увидел, как я спускаюсь вниз.
Anyways, whoever has the rope is the killer.
В общем, у кого верёвка, тот и убийца.
Let's do some body searches...
Начнём же личный досмотр...
Well?!
Ну что?!
You're so dumb! There was no rope!
Дурачок ты! Никакой верёвки ни у кого не было!
Never thought I'd get stripped down in this weather!
Не думала, что стану раздеваться в такую погоду!
But, is it true that Shimoda-sensei was murdered...
Но ведь учителя Симоду и правда убили...
Yes. A cell phone kept ringing in his room next door.
Да. У него в комнате не переставая звонил телефон.
But, when I opened his door to check, he was already--
Но когда я открыла дверь проведать его, он уже...
The sound turned out to be his phone's alarm clock...
А мелодию звонка я приняла за сигнал будильника...
I heard it from my room across the hall, too!
Я тоже слышала звонок из своей комнаты напротив!
Huh? I thought you had a downstairs room?
Что? У вас же вроде внизу комната была?
Yes, but I moved upstairs after you broke my door.
Верно, но после того, как ты вынесла мне дверь, я переселилась наверх.
Oh!
Вот как!
But, if neither of us is the killer, then...
Но если убийцы среди нас нет, то...
...that leaves only Sakai-sensei...
Остаётся только учитель Сакаи...
Huh? You're done body-searching already?
А что, вы уже закончили досмотр?
Yes...
Да...
Did he find the rope?
Он нашёл верёвку?
Of course he didn't! Right?!
Ничего он не нашёл, разумеется! Верно?
Yeah. How about you two?
Верно. А у вас что?
Of course not!
Ничего у нас нет!
Which means there's only one possibility.
Значит, остаётся один вариант.
That brat is lying!
Этот мальчишка солгал!
So, the killer might still be inside the lodge?!
То есть убийца, возможно, всё ещё скрывается в домике?
Oh, no! Sonoko's still asleep downstairs!
О нет! Соноко же сейчас спит внизу!
For now, let's hurry to her room!
Поспешим к ней в комнату!
I never left the staircase!
Я не уходил с лестницы!
The killer is definitely one of those three!
Один из них точно убийца!
But why?! Why won't the weapon turn up?!
Но почему? Почему оружия нигде нет?
It's all right. She's just sleeping.
Всё хорошо. Она просто спит.
Whew.
Хорошо.
Sonoko!
Соноко!
Ran! It's terrible! Yonehara-sensei was murdered in her room!
Ран! Кошмар! Учителя Ёнэхару убили прямо в её комнате!
And then the killer strangled me with rope, like this...
А потом убийца душил меня верёвкой, вот так...
Huh? You're alive?
Ась? Вы живы, учитель?
Yes, somehow. Are you all right?
Да, вроде как. Хорошо себя чувствуешь?
I guess, I'm still a little dizzy...
Голова ещё немного кружится, мне кажется...
Then get some more rest...
Тогда отдохни немного...
You weren't strangled?
А вас не душили?
No, but I had my forehead bashed into the wall instead.
Нет, но зато хорошенько ударили головой об стену.
But I'm glad you're all right! I always looked up to you!
И всё же хорошо, что вы живы! Я всегда на вас равнялась!
Eh?
Что?
Not just her! All the girls in our class looked up to you!
И не только она! Все девочки в классе восхищались вами!
Don't overrate me.
Не преувеличивайте.
I'm just a woman who can't do anything for her students.
Я всего лишь женщина, которая ничем не может помочь своим ученикам.
I couldn't even help you today when you were attacked...
Даже сегодня я не смогла помочь, когда на вас напали...
It's not your fault!
Вы не виноваты, учитель!
The killer's to blame!
Это всё убийца!
That's how the students covered for you three years ago, too.
Три года назад ученики заступались за вас точно таким же образом.
You were the teacher for the girl who killed herself, Mochizuki Minako.
Это ведь у вас училась покончившая с собой Минако Мотидзуки.
If the killer's goal is to avenge her death,
Если убийца хочет отомстить за её смерть,
then it's not surprising you were attacked first.
то понятно, почему сначала напали на вас.
How dare you?!
Как ты смеешь?!
You're in the same boat.
Вы с ней в одном положении.
You were in charge of the volleyball club she was in.
Ведь девочка ходила в волейбольный клуб, которым заведовали вы.
Ah, yes.
Ах да.
And, she was Nakamura-sensei's favorite in the Health Committee.
А ещё из всех членов комитета здравоохранения именно она была любимицей учителя Накамуры.
You could've stopped her from committing suicide, too...
Вы тоже могли не дать ей наложить на себя руки...
It looks like this murder mystery will continue yet.
Похоже, пока этим загадочным убийствам не предвидится конца.
Murder mystery?! Don't tell me someone's been killed?!
Загадочным убийствам? Неужели кого-то убили?
We can explain later.
Потом объясним.
In any case, it's dangerous to be split up!
Так или иначе, сейчас нам опасно разделяться.
Let's gather in the living room and wait for the police!
Давайте все сядем в гостиной и будем ждать полицию!
Darn it! What the heck's going on?!
Зараза! Что тут вообще происходит?
Think! There's gotta be a key to unlocking this mystery!
Думай! У этой загадки должен быть какой-то ответ.
Somewhere in this ski lodge...
Где-то в этом лыжном домике.
What's that?
А это что?
String?
Нитка?
It's a long strand of fishing line!
Длинный кусок лески.
There's a broken rubber band on the end.
На конце порванная резинка для волос.
Wait!
Постойте-ка!
Was this...
Так следы от...
OK! I've figured out the ringing-doorbell trick!
Отлично! Фокус с дверным звонком я разгадал!
That just leaves the murder weapon, now!
Осталось разобраться с орудием убийства.
If I can just find that...
Если я его найду...
Hair?
Волос?
That's it! I've figured out the disappearing-weapon trick!
Точно! Теперь понятно, как оружие постоянно пропадало!
This means that person is the killer!
Получается, вот кто всех убивал.
But how do I tell everyone?!
Но как мне им рассказать?
I can't use Sonoko as a detective; she barely knows what happened!
Соноко на роль детектива не подойдёт. Она едва в курсе происходящего.
And I can't use Ran! I can't fool her afterwards like I can Sonoko!
И Ран не подойдёт! Она не Соноко, её после всего этого обмануть не выйдет.
My best bet is to pretend I heard everything from Conan
Лучше всего будет сказать, что Конан мне всё рассказал,
and then use my real voice to explain it over the phone...
а потом настоящим голосом объяснить всё по телефону.
No! If I do that with him there, it'll get into the paper!
Нет! Если я подам голос при нём, он напишет обо всём в газету!
If my name gets into the paper, they'll find out I'm alive!
Если там появится моё имя. они узнают, что я жив!
Those men in black who shrunk me with a pill!
Люди в чёрном, отравившие меня наркотиком!
Hold it! No wandering off!
Стоять! Ни на шаг не отходи!
The professor's weird phone, huh?
Странный телефон профессора?
Wait! He mentioned that my Voice-Altering Bow Tie can transmit to it!
Секунду! Он ведь говорил, что на него можно позвонить с Изменяющей голос бабочки!
Here goes!
Отлично.
Conan-kun! Your phone's ringing!
Конан! Тебе звонят.
Hello?
Алло?
It's me, Ran! Shinichi!
Ран, это я! Синъити.
Shinichi?!
Синъити?
I figured out who killed the two teachers at that lodge!
Я выяснил, кто в лыжном домике убил двух учителей.
Eh?! How?!
Что? Как?
Conan-kun told me. Now, I need you to do something.
Конан всё рассказал. Нужно, чтобы ты кое-что сделала.
Do something?
Кое-что?
Explain the truth to everyone in my place!
Раскрой всем истину вместо меня.
Eh?! Me?!
Я?
Yeah. I'll say it over the phone, so you just repeat it...
Да. Я всё скажу тебе по телефону, а ты просто повторяй...
No way! You can tell everyone over the phone yourself!
Ни за что! Ты и сам всё по телефону можешь сказать!
Oh, OK. You don't have to.
А, ну да. Тогда можешь не говорить.
I'll tell the police when they get there.
Как полиция приедет, я им расскажу.
Alright! I'll try!
Ладно! Я попробую!
I just put this on my ear and say what you say, right?
Нужно вставить его в ухо и повторять за тобой?
Let's go back to the others, Conan-kun!
Пойдём к остальным, Конан!
Right!
Да!
We're gonna get the person who attacked Sonoko and Yonehara-sensei
Мы доберёмся до того, кто напал на Соноко и учителя Ёнэхару,
and killed the two teachers!
и убил двух учителей!
Thanks, Ran...
Спасибо, Ран...
Eh?! You figured out who did it?!
Что?! Ты вычислила убийцу?!
Eh?!
Что?!
Yes, and everything else!
Да, я всё поняла.
Incident #1, in which Yonehara-sensei and Sonoko were attacked...
Первый случай, когда напали на учителя Ёнэхару и Соноко...
Incident #2, in which the strangled Sugiyama-sensei
Второй случай, в котором задушенного учителя Сугияму
was set by the door to ring the doorbell...
облокотили на дверной звонок...
Incident #3, in which the killer strangled Shimoda-sensei upstairs
Третий случай, в котором убийца задушил учителя Симоду
and disappeared with the murder weapon...
и исчез вместе с орудием убийства.
I've figured out the one behind these three incidents.
Я поняла, кто стоит за всеми этими происшествиями.
And that that person is...
Преступником является...
is one of you!
один из вас!
The killer is one of us?!
Убийца здесь, среди нас?!
A high school girl playing detective?
Старшеклассница решила поиграть в детектива?
Fine, we'll hear you out.
Ну что ж, слушаем тебя.
But, are you prepared for what happens if you're wrong?
Но готова ли ты к последствиям в случае ошибки?
You'd naturally be hit with a libel suit.
Разумеется, тебе подадут иск о клевете.
If I put it in the paper and you're wrong, you'll be expelled!
Если я опубликую это в газете, а ты ошибёшься, то тебя исключат!
Expelled?!
Исключат?!
I assume you're prepared for that?
Полагаю, ты всё это учла?
Ran...
Ран...
Don't worry, Ran. I'm with you.
Не волнуйся, Ран. Я с тобой.
Just leave it to me!
Положись на меня!
Shinichi...
Синъити...
It's all right. If you just trust me and say what I say,
Не волнуйся. Если доверишься мне и повторишь за мной слово в слово,
the truth will be revealed!
истина станет явью!
Well, li'l lady?!
Ну так что скажешь, девочка?!
You can write it if you want...
Пишите, если хотите...
"Daughter of Great Mori Kogoro Solves Murder Case at Ski Lodge"!
«Дочь великого Когоро Мори раскрыла убийство в лыжном домике»!
What?!
Чего?!
But, Mori-san!
Но Мори!
When the doorbell rang during Incident #2,
Когда во время второго случая прозвенел звонок,
everyone was here in the living room but you three!
в гостиной находились все кроме вас троих.
How could we have done that?!
Как же мы могли это совершить?!
Yes, that would seem impossible. But...
Да, на первый взгляд это кажется нереальным. Однако...
...with this fishing line and the rubber band at the end,
эту проблему можно с лёгкостью решить
that problem is easily overcome!
всего лишь с помощью лески и резинки для волос!
A fishing line and rubber band?
Леска и резинка?
The trick is simple.
Всё просто.
You tie the rubber band to one end of the line,
Привязываем резинку к одному концу лески,
wrap the line around the two pillars by the door,
оборачиваем леску вокруг двух подпорок у входа,
then tie the other end to the rubber band while making a small loop.
затем привязываем резинку к другому концу лески, при этом сделав ею петельку.
Then, you attach the rubber band to the stiff Sugiyama-sensei's neck,
Потом цепляем резинку к шее окоченевшего учителя Сугиямы,
lean him toward the door, and support his feet with snow.
наклоняем его к двери, предварительно облепив ему ноги снегом для равновесия.
Naturally, you measure the line so he'll stop just before the doorbell.
Естественно, нужно расположить тело так, чтобы оно стояло буквально перед кнопкой звонка.
Given time, the rubber band will snap due to the cold
Через какое-то время резинка лопнет из-за холода,
and the body will fall and ring the doorbell.
а тело упадёт прямо на звонок.
The fishing line would then blow away and vanish from the scene.
В завершение всего, леску сдует ветром с места преступления.
So, the killer murdered Sugiyama-sensei hours before so he'd be stiff?
Так Сугияму убили задолго до того, как он окоченел?
Yes.
Да.
The killer most likely called him out here and killed him
Скорее всего, ещё до нашего приезда убийца позвал его сюда
before we arrived.
и убил.
After all, Conan-kun saw icicles when we arrived.
Ведь когда мы только приехали, Конан видел сосульки.
Icicles?
Сосульки?
Icicles couldn't have formed unless someone had been using the heater.
Сосульки могли появиться лишь вследствие того, что кто-то растопил камин.
That is an interesting trick, but would it really work that well?
Фокус действительно интересный, но мог ли он сработать на деле?
Proof over theory! Go see for yourself!
Не словом, а делом! Взгляните сами!
What is this?!
Что это?!
A ski I set up, using the same trick as I just explained.
Я поставила эти лыжи, и они упали ровно так, как я объяснила.
But, the mystery behind Incident #3 has yet to be solved...
Но третий случай по-прежнему остаётся загадкой.
I'll explain that back in the living room.
И её решение я расскажу в гостиной.
Wow! You're so cool, Ran!
Вот это да! Какая ты крутая, Ран!
Just wait! I'm about to beat your attacker hollow!
Это ещё что! Сейчас я этого убийцу добью окончательно!
Alright, li'l lady. If one of us is the killer, then let's hear about
Ну ладно, девочка. Если убийца среди нас, то поделись с нами,
the mysterious trick used to make the rope disappear from upstairs.
по какому такому волшебству в третьем случае верёвка исчезла со второго этажа.
Mysterious?
Волшебству?
The killer never intended to make it vanish to scare us all.
Убийца и не хотел пугать нас её исчезновением.
What?
Что?
It only looked that way because Conan-kun happened to be by the stairs
Так кажется лишь на первый взгляд, ведь Конан стоял у лестницы,
when the murder occurred.
когда случилось убийство.
Had he not been there,
Не будь его там,
we would've thought the killer had fled downstairs with the weapon,
мы бы решили, что убийцы сбежали с оружием вниз по лестнице,
allowing them to escape suspicion as they were still upstairs.
тем самым обеспечив им алиби, ведь все были наверху.
That's why they set the phone off and had the body found right away.
Поэтому они настроили будильник и сделали так, чтобы тело нашли сразу.
If it were discovered late,
Найди мы его слишком поздно,
their clever trick to get rid of the weapon would've been in vain!
и фокус с избавлением от орудия убийства пошёл бы насмарку!
So, the killer was one of us three upstairs?!
Так убийца один из нас, тех, кто находился на втором этаже?
Then explain this weapon-disappearing trick already...
Объясни уже, как исчезло оружие...
The rope wasn't in any of the upstairs rooms.
Ни в одной из комнат наверху верёвки не было.
Of course it wasn't.
Разумеется, не было.
Because it's still in the killer's possession!
Потому что она до сих пор у убийцы!
What?!
Что?
Impossible! We searched all three of them!
Глупости! Мы обыскали всех трёх.
Yes. But not for one thing.
Да. Но искали не то.
What?!
Что?
What thing?!
А что надо было?
Who has it?!
У кого она?!
Yes. The one who murdered Sugiyama-sensei and Shimoda-sensei
Да. Убийца учителей, Сугиямы и Симоды,
and...
а также...
...and attacked Yonehara-sensei and Sonoko was...
а также напавший на учителя Ёнэхару и Соноко...
No way...
Нет...
Hey, what's wrong?!
Ты чего?
Who did it?!
Кто это?
It can't be...
Не может быть...
Hurry up and say it!
Хватит уже тянуть!
The killer...
Убийца...
...is you, Yonehara-sensei!
это вы, учитель Ёнэхара!
Yonehara-sensei?!
Ёнэхара?
No way!
Не верю!
She braided her hair like a rope and strangled Shimoda-sensei with it,
Она заплела свои волосы как верёвку и задушила ими Симоду,
as if it was real rope...
прямо как настоящей верёвкой...
But, as long as her hair is, she couldn't just strangle people with it!
Да, волосы у неё, конечно, длинные, но придушить ими ты никого не сможешь!
What if it was a wig?
А если это парик?
A wig?!
Парик?
This was wrapped around Shimoda-sensei's neck.
У учителя Симоды на шее было это.
This is hair from a wig.
Волос с парика.
Its cuticle has been removed for easy processing,
Для лёгкости обработки у него отрезали кутикулу,
so I can tell just by touching...
на ощупь всё и так понятно...
And, with her long hair, she's the only one capable of this trick!
И на такой трюк с длинными волосами способна лишь она!
That can't be! I saw her lying right there when I was being strangled!
Да не может быть! Она же лежала рядом со мной, пока меня душили!
That was probably Sugiyama-sensei's body...
Скорее всего, то было тело учителя Сугиямы...
Yes. During Incident #1,
Да. Во время первого случая
she dressed up his body, which she hid under her bed, just like her!
она переодела его тело в идентичную своей одежду и спрятала под кроватью!
After luring Sonoko from the next room over,
Заманив в свою комнату Соноко,
attacking from behind, and knocking her out,
а затем напав сзади и вырубив её,
she hid the body under the bed again
она снова спрятала его тело под кровать
and lied down in the same spot.
и легла ровно на то же место.
After making tracks in the snow
Предварительно, разумеется, оставив следы,
so we'd think the attacker ran out the window, of course.
чтобы мы решили, будто нападавший ушёл через окно.
Thus, she would look like a victim of the attacker,
Таким образом, она выдала себя за жертву,
making it easier to get near Shimoda-sensei, her next target...
чтобы ей было легче подобраться к учителю Симоде, следующей жертве...
Yonehara-sensei most likely called him on his cell phone and said this:
Скорее всего, учитель Ёнэхара позвонила ему на сотовый и сказала:
"I know who did it. Let me in and I'll tell you."
«Я знаю, кто это сделал. Впусти, и я всё тебе расскажу.»
You are a great detective's daughter.
Ты достойная дочь детектива.
You're right, this is a wig.
Верно, это парик.
But, I only wore it to hide my hair after I cut it too short.
Но я надела его лишь с целью скрыть свою излишне короткую стрижку.
It doesn't prove anything.
Он ничего не доказывает.
It's no use.
Нет, учитель.
There's still proof in your wig that you're the killer...
На парике всё ещё есть обличающее вас доказательство...
Eh?
Что?
Remember? There were scratch marks on Shimoda-sensei's neck.
Помните? У учителя Симоды на шее были царапины.
So, there should be some on that wig...
Поэтому на парике должна быть...
Blood that matches his scratches' perfectly!
Кровь с его царапин!
Your motive was likely the "Minako" written on the victims' hands...
Думаю, мотивом стала Минако, чьё имя вы писали на руках...
That's right.
Именно.
I did it for her.
Я сделала это ради неё.
To avenge my student murdered three years ago, Mochizuki Minako!
Ради мести за мою ученицу Минако Мотидзуки, которую убили три года назад!
Murdered?!
Убили?!
This time three years ago, she came to me.
Ровно три года назад она подошла ко мне.
She said two teachers were helping kids cheat on entrance exams.
Сказала, что двое учителей помогали детям списывать на вступительных.
She told me one was Sugiyama-sensei, but she didn't name the other.
С её слов, одним из них был Сугияма, но второго она не назвала.
She was shocked it was one she looked up to,
Другая сторона любимых учителей потрясла её,
so she was going to ask them herself.
так что она хотела сама всё узнать.
The next day, she hanged herself in the volleyball room.
На следующий день она повесилась в комнате волейбольного клуба.
But I knew Sugiyama-sensei and someone else
Но я знала, Сугияма и этот второй учитель
had killed her to keep her quiet!
убили её, чтобы она не проболталась!
So, I gathered teachers she liked and planned this ski tour.
Поэтому я собрала её любимых учителей и спланировала эту поездку.
You all know the result. I quickly learned it was Shimoda-sensei.
Дальше вы всё знаете. Я быстро поняла, что вторым был Симода.
But, you didn't have to kill them!
Но убивать-то не надо было!
As fellow teachers, they had to pay for betraying and killing a student
Как учителя они должны были поплатиться за предательство и убийство ученицы,
who had looked up to them!
которая ими восхищалась!
But, who am I to talk?
Но кто я такая, чтобы их судить?
I troubled Suzuki-san for my own trick...
Ради своего обмана я подвергла опасности Судзуки...
I'm sorry for being such a horrible teacher...
Простите, я ужасная учительница...
Hold on.
Подожди.
As agreed, I'm gonna write an article about that great detective work,
Как и обещал, я напишу статью о столь блистательном раскрытии дела,
High School Detective Girl.
детектив из старшей школы.
Do whatever.
Как хотите.
Umm, Ran...
Ран, послушай...
Shinichi...
Синъити...
Shinichi!
Синъити!
Two hours later, the blizzard stopped and the police finally arrived.
Через два часа метель прекратилась, и полиция смогла доехать.
I managed to stop the criminal,
Я смог остановить преступника,
but there was no stopping
но вот слёзы,
the large teardrops spilling from the eyes of the gentle detective...
ручьём лившиеся из глаз нежной сыщицы, мне было не остановить...
Mitsuhiko's radio scanner picked up a kidnapper talking on the phone!
Сканер диапазона радиоволн Мицухико засёк телефонный разговор похитителя!
If we don't locate the kid's father and the kidnapper right away,
Если сейчас же не найдём отца ребёнка и похитителя,
something bad'll happen!
быть беде!
We'll catch the kidnapper!
Мы поймаем похитителя!
That's definitely his father!
Это точно его отец!
And the kidnapper is...
А похититель скрывается...
...in those apartments!
в той квартире!
On the next Conan... "The Kidnap Locating Case."
Далее в Конане: «Поиск похитителя».
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана: поезд.
Next episode airs in the new year. Watch the movie, too.
До следующей серии!
Have a Merry Christmas
С Новым годом и Рождеством!